HISTOIRE D'ITACHI : L'OMBRE ET LA LUMIÈRE
DANS LES TÉNÈBRES DE L'AKATSUKI
Tu connais le shinobi nommé "Daï Maito" ?
Je ne connais que Gaï Maito.
Nan, celui-là, c'est un rejeton de ta génération.
Je faisais partie des sept Renégats de Kiri.
Mais à cause de Daï Maito,
nous avons été réduits à trois éléments.
Personne n'aurait cru que ce ringard possédait un Taijutsu pareil.
Je vais être très clair avec toi :
j'ai pas besoin de savoir pourquoi t'as rejoint Akatsuki,
et en plus, je m'en cogne.
Pareil, savoir pourquoi j'ai rejoint Akatsuki te servira à rien.
Enfin, je peux te le dire si t'y tiens.
Hé, tu m'écoutes ?
En revanche, il y a une chose que je dois savoir.
C'est crucial.
Dis-moi quelle est ta spécialité.
Moi, tu peux t'en douter, je suis doué pour trancher mes ennemis en rondelles.
À ton tour.
Le Genjutsu, le Katon et les shurikens.
On ne peut pas te taxer de vantardise, pour ça.
Tu es Itachi Uchiwa, ancien de l'ANBU.
L'homme aux Sharingans.
"Le bourreau de son propre clan..." Tout le monde le sait.
Je vais décider de notre formation.
C'est toi qui ouvriras les hostilités,
que ce soit avec ton Genjutsu ou en lançant des shurikens.
Ensuite, je fonce dans le tas, et toi, tu me couvres à distance.
Ça, c'est le plan B.
Et le A ?
On fait chacun ce qu'on veut.
Entendu.
Fais attention à une chose.
Ne juge pas nos adversaires à leurs apparences.
Très bien.
- Vous êtes qui ? - Arrière !
Les villages shinobis parlent de paix et de stabilité,
mais en fait, ils cherchent à justifier leur existence.
Dans l'ombre, ils manigancent et complotent
pour prendre l'ascendant sur les autres.
À l'insu des puissances étrangères, bien sûr.
Voilà pourquoi ils font appel à Akatsuki.
Surtout en période de paix.
Nous, on accepte toutes les missions, tant qu'on touche notre prime.
Pourritures !
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
Fumier !
Et donc...
on ne sait pas qui est là-dedans et on s'en moque.
EXPLOSIFS
Idem pour les commanditaires. Ça n'a aucun intérêt
de savoir qui nous a assigné une mission aussi tordue.
Voilà, c'est ça, Akatsuki.
Pain, notre leader, parlait de dominer le monde...
C'est pour plus tard, ça.
On n'a pas assez de moyens financiers et humains.
Ah, on nous appelle.
Alors, mon cher Itachi, commences-tu à t'habituer ?
Que dirais-tu de changer de partenaire ?
Tu accepterais de devenir mon binôme ?
Hé, on vient à peine de définir nos rôles !
Il reste avec moi !
J'approuve l'idée de changer de partenaire.
Il faut tenir compte des affinités.
Un leader devrait réfléchir un peu plus à tout ça !
C'est une vipère comme toi qui dit ça ?
Grâce à vos prouesses,
Akatsuki se fait un nom au sein de ceux qui œuvrent dans l'ombre.
Les missions qui nous sont confiées
et leurs récompenses augmentent constamment.
Mais ce n'est qu'un expédient.
Akatsuki va passer à la vitesse supérieure...
et traquer les Bijûs.
Les Bijûs... les Neuf Démons à Queues ?
Les grandes puissances possèdent la majorité d'entre eux.
Toutefois, certains n'ont pas encore été localisés.
Si vous êtes sans mission, mettez-vous à enquêter.
- On ne fait qu'enquêter ? - Pour le moment, oui.
Quel est le but de tout cela ?
Nous allons tous les capturer.
Et pourquoi ?
Ils nous permettront de conquérir le monde.
Grâce aux Bijûs ?
Il y a pourtant d'autres moyens d'y parvenir.
Notre leader n'a pas tort.
Voici vos ordres de missions.
Jûzô, tu te chargeras d'une requête du pays de l'Eau.
- Il n'y a pas autre chose ? - Tu connais le terrain...
Il se paie ma fiole. M'envoyer dans ce trou perdu !
J'ai pas envie d'y remettre les pieds...
C'est de là que tu viens ?
Le travail sera facile.
Il suffit d'assassiner le Seigneur du pays de l'Eau.
C'est assez classique,
mais ce pays est le théâtre de guerres intestines entre les grandes familles.
Le village de Kiri ne peut pas intervenir dans cette lutte.
Voilà pourquoi on fait appel à Akatsuki.
Cette rivière marque la frontière. Tu t'es déjà rendu dans ce pays ?
Pas en mission.
En excursion scolaire ?
En tout cas, on s'éclate, avec toi !
Enfin...
Sais-tu ce qui arrive aux shinobis étrangers qui se font prendre ici ?
Kiri n'échange jamais de prisonniers.
Ils pillent leurs sorts avant de les exécuter.
Estime-toi heureux, Itachi.
Konoha, c'est des tendres !
C'est pour ça qu'Orochimaru et toi êtes encore de ce monde.
Ici, il y a une brigade spécialisée qui traque les déserteurs.
Si on m'attrape ici, je suis foutu.
Au fait, j'avais oublié le plan C.
Si jamais je tombe entre les griffes de ceux de Kiri, tue-moi immédiatement.
OK, si c'est possible.
Comment veux-tu que je procède en cas de plan D ?
Je n'ai aucune préférence.
Bon ben, y a plus qu'à.
L'infiltration, tu maîtrises ?
Plus ou moins.
Tu vas me montrer ça.
Pitié, laissez-moi la vie !
On n'a rien contre vous.
On obéit aux ordres, point.
Attendez !
Oui...
Camouflage dans la Brume !
Fûton, le Passage du Typhon !
Comment ?
Le Quatrième ?
C'est le Mizukage ?
Tu te souviens de ce que je t'ai dit ?
C'est un enfant.
C'est pourtant le Réceptacle de Sanbi.
Et voilà la Brigade des Chasseurs de Kiri.
Qui aurait cru
que tu oserais remettre les pieds ici un jour, Jûzô ?
C'est pas comme si on m'avait demandé mon avis.
J'ai mille choses à te dire,
mais tu vas d'abord restituer ce tranchoir à notre village.
Même si ton acolyte est l'homme aux Sharingans.
Tu pourrais recourir à ton Genjutsu pour faire diversion, qui sait ?
Que proposes-tu ?
On passe au plan C, je dirais.
Le plan C ?
Entendu.
Évitez son regard !
Un Clone Aqueux ?
- Itachi ! - La Boule de Feu Suprême !
Quatrième !
Vermines...
Je ne ferai pas de quartier !
Il s'est métamorphosé !
Le Réceptacle de Kiri maîtrise parfaitement son Bijû !
On n'est pas à Konoha ici !
Jûzô !
C'est la Cristallisation du Quatrième !
Jûzô ?
Fuis !
Itachi !
Quoi ?
Comment ?
C'est la puissance du Kaléidoscope Hypnotique ?
Co... Comment ?
Jûzô !
Tu es venu à bout du Mizukage ?
Non, il n'est pas encore mort.
Dans ce cas...
- File immédiatement. - Mais enfin !
Je suis foutu.
Pas besoin d'être un toubib pour le comprendre !
Je suis navré.
Ne dis pas de bêtises.
Si tu as un dernier message à délivrer, je le prendrai.
Abruti.
À qui tu veux que je l'adresse ?
Tu as quelqu'un
à qui transmettre tes dernières volontés, toi ?
File sans tarder !
Je vais crever dans ma terre natale, voilà tout.
Dans ce répugnant Village Brouillard de Sang.
Mon seul partenaire,
c'était ce sabre.
Jûzô Biwa est tombé.
Quelle malchance... Alors qu'il avait Itachi à ses côtés ?
Nous avons eu affaire au Réceptacle de Sanbi.
Et pourtant, toi, tu as pu en réchapper indemne ?
Jûzô n'est pas la seule victime à déplorer.
Sauf que dans ce cas, on ne peut pas vraiment dire
qu'elle soit tombée sous les coups de l'ennemi.
Il n'avait qu'à pas lambiner autant.
À chacun de se faire sa propre opinion.
Katon ! Sculpture Cranienne !
- C'était délibéré. - Sans le moindre doute.
Il n'avait qu'à esquiver.
Ne le nie pas, tu méprisais ton partenaire.
Quel est le rapport ?
N'as-tu pas cherché à te débarrasser de lui ?
Pourquoi je ferais ça ?
C'est rien. Ce sont des choses qui arrivent.
Au sein d'Akatsuki, on évolue en binômes.
Que vas-tu faire, Kakuzu ? Pourquoi ne pas t'associer à Itachi ?
Du moment qu'il ne me tape pas sur les nerfs...
Je ne suis pas très psychologue. Alors ses humeurs...
Répète ça ?
Je vais t'apprendre sur le terrain.
Pas si vite, c'est moi qui ferai équipe avec Itachi.
Je rêve, tu vas me planter là ?
Akatsuki a besoin de nouvelles recrues.
En attendant, on en reste là.
Sais-tu ce qu'est la vie éternelle, Itachi ?
Je n'ai pas encore la réponse.
En attendant, j'ai besoin de creusets...
Des enveloppes corporelles où faire migrer mon âme éternellement.
Il suffirait que tu parviennes à inhiber tes désirs.
Impensable.
Je suis victime de Kanashibari...
Quel formidable pouvoir hypnotique...
C'est stupéfiant !
Orochimaru, tes sorts les plus fabuleux
ne peuvent rien contre ces pupilles.
Quel aplomb !
Honnêtement, je ne sais pas quoi faire de toi.
Te supprimer ici même ou bien me servir de toi...
Itachi !
Il te manque quelque chose.
Mais ce n'est pas la convoitise. Ça, tu en as à revendre...
Tu aimes prendre la vie de tes congénères.
Maître Orochimaru !
Tu me le paieras, un jour, crois-moi !
Orochimaru nous a trahis et a déserté.
J'en étais sûr... Quel fumier !
Il a toujours placé ses intérêts avant ceux de l'organisation.
Il n'est pas question de fermer les yeux sur son cas,
mais on manque de personnel.
Par ici ! Et si vous me preniez ?
Disparais, toi !
Entendu.
Laisse-moi m'occuper d'Orochimaru.
Kabuto, son homme de main, est l'un de mes pantins, figurez-vous.
Il ne me faudra pas longtemps pour le débusquer.
Pas de précipitation.
J'ai une idée pour ton partenaire.
Sauras-tu le traiter décemment ?
Et moi, alors ?
Je vais avec Itachi ?
Tu resteras seul pour un temps.
J'ai pensé à quelqu'un d'autre pour Itachi.
Nous sommes partenaires, désormais.
Sous-titres : Sébastien Bigini